# Лабораторная работа 3 – Классы, синтаксис, содержание и работа с классами
## Цель работы
Изучить содержание класса, назначение методов, свойств, констант, конструкторов и других членов класса. Научиться формировать классы в C# на основе заданной предметной области. Научиться инициализировать и использовать объекты спроектированных классов.
## Задание
Инициализировать git репозиторий в директории проекта лабораторной работы.
Основываясь на результаты проектирования бизнес-процесса предметной области из прошлой работы, спроектировать классы сущностей в проекте консольного приложения Visual Studio. Приложение должно содержать несколько спроектированных классов по предметной области, инициализировать объекты данных классов и выводить небольшой отчет содержания полей данных классов на экран консоли.
Проект лабораторной работы должен разрабатываться с применением СКВ и расположен на удаленном репозитории. 
Отчет по лабораторной работе должен содержать результаты работы программы, описание проектируемых классов и исходный код проекта.
### Примечания
Литература для изучения:
- [Professorweb - Руководство C# | Классы](https://professorweb.ru/my/csharp/charp_theory/level5/5_1.php)
- [Docs.microsoft - Классы (Руководство по программированию на C#)](https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/classes) 
- Объектно-ориентированное мышление – Вайсфельд М. (глава 4, 5)
Литература для ознакомления:
- [Mycsharp - Классы в Си-шарп. Объявление классов и создание объектов](http://mycsharp.ru/post/24/2013_06_21_klassy_v_si-sharp_obyavlenie_klassov_i_sozdanie_obektov.html)
- Microsoft Visual C#. Подробное руководство – Шарп Джон.
- Объектно-ориентированное мышление – Вайсфельд М. (глава 6)